  # SPRING 콘셉트
  다양한 개념과 원칙을 기반으로 설계되었으며, 이러한 콘셉트는 개발자가 애플리케이션을 더 효과적으로 구축하고 유지 관리할 수 있도록 도와주는 역활을 합니다.
<div>
  
  #### 의존성 주입(DI - Dependency Injection)
   스프링은 의존성 주입을 사용하여 객체 간의 관계를 설정합니다. 이는 빈(Bean)이 필요로 하는 의존성을 스프링 컨테이너가 주입해주는 것을 의미합니다. DI는 객체 간의 결합도를 낮추고 테스트 용이성을 높이는데 도움을 줍니다.
  MyService 객체를 생성할 때 MyRepository 객체를 주입
  
    public class MyService {
      private MyRepository repository;
  
      // 생성자를 통한 의존성 주입
      public MyService(MyRepository repository) {
          this.repository = repository;
      }
    }

  #### 제어의 역전 (IOC - Inversion of Control)
  스프링의 핵심 개념 중 하나로, 개발자가 객체의 생성과 생명주기 관리를 직접하지 않고 스프링 컨테이너에 위임합니다. 이를 통해 스프링은 객체 간의 의존성 관리와 제어 흐름을 제어하며, 객체 간의 느슨한 결합을 실현합니다. 
  스프링 프레임워크와 같은 IOC 컨테이너를 사용하면 객체 간의 관계와 라이프사이클 관리를 담당하는 프레임워크에 제어의 흐름을 위임하여 개발자가 비즈니스 로직에 집중할 수 있습니다.

      public class A {
        b = new B();
      }
      
  #### AOP (Aspect-Oriented Programming)
  관점 지향 프로그래밍의 개념을 지원합니다. 
  AOP를 사용하면 애플리케이션의 핵심 기능과 횡단 관심 사항(로깅, 보안, 트랜잭션)을 분리하고 재사용 가능한 관심 사항을 모듈화할 수 있습니다.
   
  #### 빈
  스프링 컨테이너에서 관리되는 객체를 나타냅니다. 빈은 XML 또는 어노테이션을 사용하여 정의하고, 스프링 컨테이너가 빈의 라이프사이클을 관리합니다. 빈은 다른 빈에 주입되어 애플리케이션의 기능을 수행합니다.

      @Component
      public class MyBean{
      }
  #### MVC 아키텍처
  웹 애플리케이션 개발을 위한 MVC 아키텍처를 제공합니다. 이 아키텍처는 애플리케이션을 모델(Model), 뷰(View), 컨트롤러(Controller)로 나누어 관리하며, 웹 애플리케이션의 구조를 확장하고 유지보수하기 쉽게 만듭니다.

  #### PSA (Portable Service Abstraction)
  PSA는 스프링이 다양한 서비스 제공자와 통합할 수 있도록 공통 인터페이스를 정의하고, 서비스 제공자 간의 이식성을 제공하는 추상화 계층입니다. PSA의 목적은 개발자가 다른 서비스 제공자와의 상호작용을 쉽게 할 수 있도록 하고, 코드의 유연성과 이식성을 높이는 것입니다.
  
  #### 보안
  스프링 보안(Spring Security) 프레임워크는 사용자 인증, 권한 부여, 보안 설정 관리 등을 처리하는 강력한 보안 프레임워크로, 웹 및 애플리케이션 보안을 구현할 수 있습니다.

 
<div/>
 
