<div>

  # index

  데이터베이스에서 데이터 검색 및 조회 성능을 향상시키기 위해 사용되는 데이터 구조입니다. 인덱스는 특정 열의 값을 빠르게 찾을 수 있도록 데이터 베이스 엔진에 의해 생성되며 관리됩니다. 인덱스는 데이터베이스 테이블의 특정 열에 대한 색인을 제공하여 데이터 벵시ㅡ 시스템이 검색 및 정렬 작업을 효율적으로 수행할 수 있도록 도와줍니다.

 #### 역활
 - 데이터 검색 속도 향상 : 인덱스를 사용하면 데이터벵시ㅡ에서 특정 값을 빠르게 검색할 수 있습니다. 인덱스를 사용하지 않는 경우 전체 테이블을 스캔해야 하므로 검색 시간이 길어질 수 있습니다.
 - 정렬 및 그룹화 성능 향상 : ORDER BY 및 GROUP BY 같은 정렬 및 그룹화 작업도 인덱스를 통해 효울적으로 수행할 수 있습니다.
 - 고유 제약 조건 : 고유 인덱스를 사용하여 특정 열에 중복 값을 허용하지 않도록 할 수 있습니다.


 #### 인덱스 종류
 - B-트리 인덱스 : B트리는 일반적으로 사용되는 인덱스 유형이며 대부분의 SQL DB 시스템에서 기본 인덱스 형식으로 사용되며 모든 비교연산자를 사용합니다.
 - 고유 인덱스 : 인덱스 키의 중복을 허용하지 않으며 주로 고유한 값을 가진 열에 사용됩니다.
 - 복합 인덱스 : 여러 열을 조합하여 생성되는 인덱스로 여러 열에 대한 검색 및 정렬을 효율적으로 수행할 수 있습니다.
 - 클러스터드 인덱스 : 테이블 데이터를 실제로 정렬된 상태로 저장하며 테이블 한개당 클러스터드 인덱스를 한개 가질 수 있으며, 물리적 순서를 정의합니다.
 - 비크러스터드 인덱스 : 테이블 데이터의 복사본을 생성하지 않고 인덱스를 생성합니다. 비클러스터드 인덱스는 열에 대한 검색 및 정렬을 지원합니다.
 - 전체 텍스트 인덱스 : 텍스트 인덱스는 문자열 데이터에 대한 텍스트 검색을 지원하는 데 사용됩니다. 텍스트 검색 쿼리를 효율적으로 수행하기 위해 설계되었습니다.
 - 공간 인덱스 : 지리 정보 시스템(GIS)에서 사용되며 데이터를 검색 분석하는데 사용됩니다.
 - 해시 인덱스 : 해시 함수를 사용하여 데이터를 저장하고 검색하는데 사용됩니다. 성능을 향상시키는데 유용하며 정확한 일치 검색에 사용됩니다.


##### 인덱스 확인
    SHOW INDEX FROM table1;
##### 자동 정렬 클러스터형 인덱스

    ALTER TABLE member
        ADD CONSTRAINT
        PRIMARY KEY (mem_id); ---> mem_id 정렬
    SELECT * FROM member;


    ALTER TABLE member DROP PRIMARY KEY;
    ALTER TABLE member
        ADD CONSTRAINT
        PRIMARY KEY(mem_name); --> 클러스터형 인덱스 생성
    SELECT * FROM memberl

    자동정렬
    INSERT INTO member VALUES('spring', '9기');
    SELECT * FROM member;
    
</div>
